Маленькое приложение spa. Фреймворк (react или vue). Сборщик (vue-cli, create-react-app, webpack) на ваш выбор.

Нужно две страницы. Страницы должны иметь свой роут. При вводе в url адреса страницы, она дожна открываться.

1. Страница дэшбоард (/)
2. Список загрузки элементов (/list)
* На странице дешбоарда выведены данные в цифрах: "количество элементов в избранном", "вес (fileSize в мегабайтах) картинок всех элементов в избранном в сумме", эти данные собираются с избранных элементов.
* Так же на странице дешбоарда есть еще 2 компонента:
  1. Кнопка перехода на страницу списка (/list). 
  2. Список элементов (избранных), сохранненных в состоянии приложения. (элементы можно перемещать в списке с помощью Drag’n’Drop)
* При переходе с страницы дешбоарда на страницу списка, подгружается список элементов с {{ https://jsonplaceholder.typicode.com/albums/1/photos?_page=1&_limit=20 }}. При скролле вниз, список догружается автоматически.
* На каждом элементе выводится id, title, изображение, кнопка добавления в избранное (меняет состояние, если уже в избранном)
* На странице списка есть своя кнопка "назад" для возврата на дешбоард (/). При нажатии кнопки назад, мы возвращаемся на дешбоард и видим обновленные данные (избранное, статистика). Если снова делаем переход на список, список находится в том состоянии, в котором был до этого (если мы на него уже переходили и скролили). Элементы сохраняют состояние и при скролле вниз продолжают подгружаться с учетом уже загрыженных.

Дизайн значение не имеет. На ваш вкус. Просто аккуратно оформить стили на свой вкус. Сами стили писать в (scss).

В конце оформить в репозиторий, скинуть ссылку на него (гитхаб или прочее)

[deploy](https://zhelezno.netlify.app/list)
